Repository: madi-nuralin/material
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja, ko

# plugins.themes.material.name
source: Material Theme
ja: マテリアル テーマ
ko: 머티리얼 테마

# plugins.themes.material.description
source: This theme implements the material theme.
ja: このテーマは、デフォルトのテーマを実装しています。
ko: 이 테마를 기본 테마로 적용합니다.

# plugins.themes.material.option.typography.label
source: Typography
ko: 서체

# plugins.themes.material.option.typography.description
source: Choose a font combination that suits this journal.
ko: 이 학술지에 어울리는 폰트 조합을 선택하세요.

# plugins.themes.material.option.typography.notoSans
source: Noto Sans: A digital-native font designed by Google for extensive language support.
ko: Noto Sans : 광범위한 언어 지원을 위해 Google에서 디자인한 디지털 네이티브 글꼴입니다.

# plugins.themes.material.option.typography.notoSerif
source: Noto Serif: A serif variant of Google's digital-native font.
ko: Noto Serif : Google 디지털 네이티브 글꼴의 serif 변형입니다.

# plugins.themes.material.option.typography.notoSerif_notoSans
source: Noto Serif/Noto Sans: A complementary pairing with serif headings and sans-serif body text.
ko: Noto Serif/Noto Sans : serif 제목과 sans-serif 본문 텍스트로 구성된 쌍입니다.

# plugins.themes.material.option.typography.notoSans_notoSerif
source: Noto Sans/Noto Serif: A complementary pairing with sans-serif headings and serif body text.
ko: Noto Sans/Noto Serif : sans-serif 제목과 serif 본문 텍스트로 구성된 쌍입니다.

# plugins.themes.material.option.typography.lato
source: Lato: A popular modern sans-serif font.
ko: Lato : 인기있는 현대 산셰리프 글꼴입니다.

# plugins.themes.material.option.typography.lora
source: Lora: A wide-set serif font good for reading online.
ko: Lora : 온라인 읽기에 적합한 세리프 글꼴입니다.

# plugins.themes.material.option.typography.lora_openSans
source: Lora/Open Sans: A complimentary pairing with serif headings and sans-serif body text.
ko: Lora/Open Sans : serif 제목과 sans-serif 본문 텍스트로 구성된 쌍입니다.

# plugins.themes.material.option.colour.label
source: Colour
ja: 色
ko: 색상

# plugins.themes.material.option.colour.description
source: Choose a colour for the header.
ja: ヘッダーの色を選択してください。
ko: 헤더의 색상을 선택하세요.

# plugins.themes.material.option.showDescriptionInJournalIndex.option
source: Show the journal summary on the homepage.
ja: ホームページに雑誌の概要を表示します。
ko: 학술지 요약을 홈페이지에 표시.

# plugins.themes.material.option.useHomepageImageAsHeader.label
source: Header Background Image
ja: ヘッダーの背景画像
ko: 헤더 배경 이미지

# plugins.themes.material.option.useHomepageImageAsHeader.description
source: When a homepage image has been uploaded, display it in the background of the header instead of it's usual position on the homepage.
ja: ホームページの画像をアップロードしたら、ホームページの通常の位置ではなく、ヘッダーの背景に表示します。
ko: 홈페이지 이미지가 업로드되면 홈페이지의 일반적인 위치 대신 헤더의 배경에 표시합니다.

# plugins.themes.material.option.useHomepageImageAsHeader.option
source: Show the homepage image as the header background.
ja: ホームページの画像をヘッダーの背景として表示します。
ko: 홈페이지 이미지를 헤더 배경으로 표시합니다.

# plugins.themes.material.makeSubmission
source: Send article
ja: 記事を送る
ko: 기사 보내기

# plugins.themes.material.option.disablePrefixAndTitle.label
source: Disable article title prefix
ja: 記事タイトルのプレフィックスを無効にする
ko: 기사 제목 프리픽스 비활성화

# plugins.themes.material.option.disablePrefixAndTitle.description
source: Disable article title prefix.
ja: 記事タイトルのプレフィックスを無効にする.
ko: 기사 제목 프리픽스 비활성화.

# plugins.themes.material.option.disablePrefixAndTitle.option
source: Disable article title prefix.
ja: 記事タイトルのプレフィックスを無効にする.
ko: 기사 제목 프리픽스 비활성화.

# plugins.themes.material.option.disableArticleSubtitle.label
source: Disable article subtitle
ja: 記事のサブタイトルを無効にする
ko: 기사 자막 비활성화

# plugins.themes.material.option.disableArticleSubtitle.description
source: Disable article subtitle.
ja: 記事のサブタイトルを無効にする.
ko: 기사 자막 비활성화.

# plugins.themes.material.option.disableArticleSubtitle.option
source: Disable article subtitle.
ja: 記事のサブタイトルを無効にする.
ko: 기사 자막 비활성화.

# plugins.themes.material.option.issueArchiveColumns.label
source: Number of columns in Issue Archive page
ja: 課題アーカイブ ページの列数
ko: 이슈 아카이브 페이지의 열 수

# plugins.themes.material.option.issueArchiveColumns.description
source: Insert number of columns, the value should be positive number
ja: 列数を挿入します。値は正の数でなければなりません
ko: 열 수 삽입, 값은 양수여야 합니다.
